TONY MONTANARA:
"sei arrivato fino a qui, americano... hai fatto saltare i miei magazzini, e fatto fuori i miei uomini fidati. tutto questo per cosa? chi sei?"

JOHN GINO:
"tony...? ma tu eri sparito... perché lo hai fatto? un tempo ci credevi anche tu alla pizza tradizionale, che fine hanno fatto i tuoi valori?"

TONY MONTANARA:
"giannino...? tu... tu sei il pizzaiolo clandestino che sta mettendo a ferro e fuoco napoli?!"

TONY MONTANARA:
"giannino... mio fratello. sei fuggito in america perché dicevi che questa vita ti faceva schifo, che volevi un futuro pulito. e ora torni per fare la guerra a me? per dei panetti di farina?!"

JOHN GINO:
"me ne sono andato perché mi ero rotto del sangue, tony. ma noi eravamo mafiosi della vecchia guardia. c'era un codice. la pizza è “o’ core 'e napule”. la pizza è dei napoletani e tu li hai traditi per fare i milioni. ti sei venduto l'unica cosa sacra che ci era rimasta."

TONY MONTANARA:
"il mondo dei ragazzini è finito, giannino. ho impiegato dieci anni a scalare questa piramide, ho unito tutte le famiglie. ho costruito un impero. e ora... ora guarda cosa mi tocca fare."

TONY MONTANARA:
"sei la mia famiglia, giannino. ti ho chiamato fratello per una vita intera. ma nessuno, nemmeno tu, può buttare giù quello che ho costruito, ora per me o business è sacro. mi dispiace... non dovevi tornare."

JOHN GINO:
"da mafioso non mi sarei mai permesso di toccare la pizza. tu hai superato il limite. tony montanara, ti darò una lezione e restituirò la vera pizza ai napoletani."

TONY MONTANARA:
"jamme ah!"

