#DIALOGO DON CARMINE

Don Carmine: 
Mi aspettavo di trovare Don Gennarino... che fine ha fatto?

JOHN GINO: 
Gennarino è fuori dai giochi. Perché avete fatto questo? Avete infangato la tradizione della pizza, la nostra storia! Non vi perdonerò mai per questo abominio. Dimmi chi comanda, chi è il cervello dietro questa follia!

Don Carmine: 
Vuoi il capo? Sul mio cadavere, guagliò!


*inizio lo scontro
---
*Don Carmine sconfitto


Don Carmine: 
Aspetta! Aspetta, fermo... non colpire! Ti dico quello che vuoi!

JOHN GINO: 
Parla. Chi c'è al vertice?

Don Carmine: 
La mafia ha uno schema piramidale... io sono solo un pezzo di mezzo! Al vertice ci sono pochissime persone, nessuno conosce il vero nome del Grande Capo...

JOHN GINO: 
Non mi basta. Chi fa queste pizze industriali che stanno avvelenando Napoli?

Don Carmine: 

La Big Pizza Corp! Loro possiedono la fabbrica automatizzata... ma la fabbrica è solo una facciata, dietro c'è qualcosa di molto più grande di te!

JOHN GINO: 
Questo è ancora da vedere. Distruggerò questo abominio direttamente dove viene prodotto. Come arrivo alla fabbrica? Dimmelo!

Don Carmine: 
È blindata... l'unico modo per entrare di nascosto e non farsi saltare in aria dai sistemi di sicurezza è passare sotto dalle fogne dove puoi accederle attraverso il vecchio cantiere edile. Lì c'è un passaggio.

JOHN GINO:  
Saggio consiglio. Vedi di sparire. Prossima fermata: il cantiere.