JOE PROSCIUTTO:
"aspetta! aspetta, fermo... non colpire! ti dico quello che vuoi!"

JOHN GINO:
"parla. chi c'è al vertice?"

JOE PROSCIUTTO:
"la mafia ha uno schema piramidale... io sono solo un pezzo di mezzo! al vertice ci sono pochissime persone, nessuno conosce il vero nome del grande capo..."

JOHN GINO:
"non mi basta. chi fa queste pizze industriali che stanno avvelenando napoli?"

JOE PROSCIUTTO:
"la big pizza corp! loro possiedono la fabbrica automatizzata... ma la fabbrica è solo una facciata, dietro c'è qualcosa di molto più grande di te!"

JOHN GINO:
"questo è ancora da vedere. distruggerò questo abominio direttamente dove viene prodotto. come arrivo alla fabbrica? dimmelo!"

JOE PROSCIUTTO:
"è blindata... l'unico modo per entrare di nascosto e non farsi saltare in aria dai sistemi di sicurezza è passare sotto dalle fogne dove puoi accederle attraverso il vecchio cantiere edile. lì c'è un passaggio."

JOHN GINO:
"saggio consiglio. vedi di sparire. prossima fermata: il cantiere."
