JOHN GINO:
"eccomi dentro. altro che fabbrica di cibo, questo sembra un laboratorio di scienziati pazzi."

AL CAPIZZA:
"chi va là? chi ha osato interrompere la catena di montaggio della big pizza corp?"

AL CAPIZZA:
"aspetta un momento... un tipo da solo, cappello in testa... allora sei tu! quello che ha spaccato la faccia a lucky tonnato e agli altri!"

JOHN GINO:
"vedo che le notizie corrono."

AL CAPIZZA:
"non so chi diavolo sei e da dove sei spuntato, ma non ti permetterò di rovinare gli affari."

AL CAPIZZA:
"guardie! scagnozzi! prendetelo! tritatelo e buttatelo nell'impastatrice!"
