Scagnozzo 1: 
Fermati lì, forestiero. Posa la valigia.

John Gino:  
Sono appena tornato a casa. Non cerco guai.

Scagnozzo 2: 
Casa tua?  Napoli non è più di chi ci abita, pure l'aria che respiri su questo molo ha un prezzo. Caccia le lire.

John Gino: 
Sono mancato dieci anni. Vedo che la città è peggiorata. E io non pago nessuno per camminare sulla mia terra.

Scagnozzo 1: 
Senti a me, guaglione, nessuno sa chi sei. Paga o da questo porto esci dentro una cassa di legno.

John Gino: 
Appunto. Non sapete chi sono.


