lucky tonnato:
"e tu chi saresti?"

john gino:
"sono john gino. sono qui per la verità sulla pizza."

lucky tonnato:
"la verità? qui la pizza è “mio territorio”."

john gino:
"non lo è se è stata rovinata."

lucky tonnato:
"attento a come parli, ragazzo.
la tradizione non paga le bollette."

john gino:
"ma senza tradizione… non è più pizza."

lucky tonnato:
"allora dimostralo, vediamo se sai davvero distinguere una vera pizza da una falsa.."

john gino:
"con molto piacere."

lucky tonnato è sconfitto.

gino si avvicina al corpo esanime di lucky tonnato per perquisirlo. trova un foglio spiegazzato.

john gino:
"vediamo un po' cosa tenevi in tasca... un biglietto?"

john gino:
" ore 23:00. vecchio mercato. non tardare. — joe Prosciutto."

john gino:
"sono sempre stato puntuale agli appuntamenti."
