# DIALOGO FINAL BOSS
Il Boss : "Sei arrivato fino a qui, americano... Hai fatto saltare i miei magazzini, hai convinto la gente a sputare sulla mia farina. Tutto questo per cosa? Chi sei?"


John Gino : " "nome Boss"...? Ma tu eri sparito...  Perché lo hai fatto
Un tempo ci credevi anche tu alla pizza tradizionale, che fine hanno fatto i tuoi valori?
..."


"nome Boss" : "Giannino...? Tu... tu sei il pizzaiolo clandestino che sta mettendo a ferro e fuoco Napoli?!"


"nome Boss" : "Giannino... mio fratello. Sei fuggito in America perché dicevi che questa vita ti faceva schifo, che volevi un futuro pulito. E ora torni per fare la guerra a me? Per dei panetti di farina?!"

John Gino : "Me ne sono andato perché mi ero rotto il cazzo del sangue, "nome Boss". Ma noi eravamo mafiosi della vecchia guardia. C'era un codice. la pizza è “ o’ core 'e Napule”. La pizza è dei Napoletani e tu li hai traditi per fare i milioni. Ti sei venduto l'unica cosa sacra che ci era rimasta."

"nome Boss" : "Il mondo dei ragazzini è finito, Giannino. Ho impiegato dieci anni a scalare questa piramide, ho unito tutte le famiglie, ho cambiato nome per diventare intoccabile. Ho costruito un impero. E ora... ora guarda cosa mi tocca fare."

"nome Boss": "Sei la mia famiglia, Giannino. Ti ho chiamato fratello per una vita intera. Ma nessuno, nemmeno tu, può buttare giù quello che ho costruito, ora per me  o business è sacro. Mi dispiace... non dovevi tornare."

John Gino : "Da mafioso non mi sarei mai permesso di toccare la pizza. Tu hai superato il limite, "nome Boss".  Ti darò una lezione e restituirò la vera pizza ai Napoletani

"nome Boss": "Jamme ah!"




