TONY MONTANARA:
"giannino... sei sempre stato più veloce di me nei vicoli... ma guarda qua... tutta questa stanza, tutti questi milioni... e sto morendo sul pavimento come un cane qualunque."

JOHN GINO:
"potevi avere tutto, tony. potevi essere il re di napoli. ma hai voluto mettere le mani sulla farina. hai voluto affamare e avvelenare la gente nostra."

TONY MONTANARA:
"era il business... il mondo andava avanti, giannino. la tradizione non sfama i guaglioni... ma tu... tu sei rimasto lo stesso guappo fiero di dieci anni fa. sei l'unico che ha il coraggio di venirmi a cercare."

TONY MONTANARA:
"prendile. sono le chiavi dei mulini centrali... e del magazzino a spaccanapoli. c'è il grano vero là dentro... quello buono, che non ho fatto tagliare... l'avevo tenuto da parte. forse... forse una parte di me sapeva che saresti tornato a chiedermi il conto."

JOHN GINO:
"riposa in pace, tony. la malavita ha chiuso bottega. da oggi a napoli si torna a faticare onestamente."
