scagnozzo 1:
"fermati lì, forestiero. posa la valigia."

john gino:
"sono appena tornato a casa. non cerco guai."

scagnozzo 2:
"casa tua? napoli non è più di chi ci abita, pure l'aria che respiri su questo molo ha un prezzo. Caccia i soldi."

john gino:
"sono mancato dieci anni. vedo che la città è peggiorata. Io non pago nessuno per camminare sulla mia terra."

scagnozzo 1:
"senti a me, guaglione, nessuno sa chi sei. Paga o da questo porto ne esci dentro una cassa da muorto."

john gino:
"appunto, non sapete chi sono.Fuori dai piedi!"


